Приветствую тебя смертный!
Хотя, учитывая твоё нынешнее состояние...
Не суть.
Ты был воскрешен с одной единственной целью.
Протестировать это подземелье,
перед тем, как сюда войдут авантюристы.
Исследуй, тестируй ловушки...
НА СЕБЕ.. АХАХАХ!!!
Монстров я отключил, чтобы экономить ресурсы
и время
...
Если желаешь уйти...
То знай...
Я не даю тебе право выбора,
ты здесь заперт.
Даже не пытайся.
Выход закрыт.
Так что...
Вперед, на встречу приключениям!
...
Ах да, чуть не забыл.
Ты всегда можешь вернуться сюда.
Если возникнут проблемы,
Если заблудишься, потеряешься,
И сдашься!
Просто восславь (нажми) “H”!
Так же жду тебя, если возникнут вопросы
Я постараюсь подсказать, что тебе нужно
И куда идти...
А теперь...
ПО КОНЯМ!
;
Как я понял, ты не знаешь, что делать.
Ладно...
Так уж и быть, расскажу.
Ты должен пройти этот этаж
и спуститься к следующему!
Переход на следующий этаж активируется
энергией лазера, который сейчас выключен
Необходимо его запитать от...
ядерного реактора..
ДА, в подземелье есть ядерный реактор
НИЧЕГО не обычного.
Урановые стержни ты можешь
забрать из холодильника.
От выхода направо.
Или налево…
Смотря с какой стороны посмотреть.
А теперь вперед! (Исследуй карту)
;
Спасибо что протестировал холодильник.
Ты там бы и вечность простоял
Молодец, что додумался перед смертью вернулся сюда.
Телепорт разбирает тебя прежнего
и собирает тебя здесь.
При потере конечностей или смерти
будет загружаться твоё последнее
здоровое состояние.
Чертов скелет, надо было зомби поднимать.
Не может взять урановый стержень, не замерзнув.
Ладно... Есть один способ.
Тебе стоит раздобыть
артефакт против холода.
Его ты сможешь найти в комнате 48.
;
Ты что! Совсем что-ли? 
Уран же радиоактивен!
И...
И........
И ты – нежить, ясно, понятно.
Ладно, авантюристы будут живыми.
До какого-то момента.
А теперь отнеси уран в реактор
и положи в ячейки.
Это должно запитать луч.
;
Эх… Всему вас учить надо!
Отправляйся на нижний этаж и реши
там головоломку с зеркалами.
Покрути их…
Может что и получится.
Можешь потрогать лучик, не думаю
Что он тебе навредит.
;
Ты не можешь решить головоломку
с пентаграммой?
Послушай, я сам не знаю,
как её решить.
Это все чертовы автоматизаторы!
Понапридумывают всяких штук...
А мне потом объяснять тестерам,
Как с этим работать.
;
Я же тебе сказал,
иди в холодильник.
От выхода направо.
;
Артефакт в комнате 48
Там головоломка,
тебе нужно собрать символ
всевышнего создателя.
;
Реактор – первая дверь
налево от выхода.
;
Зеркала на нижнем этаже.
Как выйдешь отсюда, 
увидишь лестницу.
Спустись по ней.
;
Посмотри, при каком условии
зажигаются факела
и найди закономерность.
;
Как тебе на вкус лазер
запитанный ядерным реактором
АХАХАХАХ
НО хорошо, что есть твоя копия.
Можно восстановить тебя
даже из ничего
или сделать клона...
Так я и делаю монстров
для моего подземелья.
Продолжай крутить лазеры,
чтобы пройти на следующий уровень.
;
Артефакт у тебя
иди в холодильник
за ураном
;
